# 国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷





国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷:http://sv92.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址1:http://18fv.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址2:http://19xv.com (点击打开，看完记得收藏)




　　龙尘立刻一动不敢动，他不禁懊悔不已，自己这几天一直耍着国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷英侯团团转，竟然开始大意起来。

　　那是一直吼猴，只是普通的野兽，并没有什么攻击力，但是就这样一只没有什么攻击力的猴子，却让龙尘陷入了极大的麻烦。

　　吼猴是群居野兽，显然这片森林是吼国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷猴的领地，那只吼猴应该就是放哨的。

　　他们当发现有入侵者时，或者遇到危险的时候，就会发出吼叫，向同伴们示警。

　　如今龙尘没有注意周围情况，进入了它们的领地，一时间就知道要遭殃，赶忙缓缓向后退去，表示自己马上离开。

　　不过还是晚了，那只猴子一下子国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷张开喉咙，放声大叫，在高达几十丈高的大树上，声音一下子传出了数十里外。

　　龙尘脸色一沉，如果他能摸到这只猴子身边，绝对会一剑把它砍成肉泥。

　　那吼猴一声吼动之后，整个森林都开始吼声不断，仿佛报警一般，让人心烦意乱。

　　龙尘陡然间瞳孔一缩，向远国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷处望去，果然一道人影如同流星一般，对着龙尘疾驰而来。

　　他看到了英侯那充满了杀意的眼睛，英侯已经发现了他，他现在跑也没用了。

　　龙尘干脆放弃了逃走，既国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷然被对方发现了踪迹，其他手段已经用不上了，事到如今唯有一拼。

　　“龙尘，如果不把你挫骨扬灰，我就不姓英”英侯眨眼间就到了近前，咬牙切齿的道。

　　此时的英侯双目如同要喷国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷出火来，这八天，让他度日如年，尤其上次龙尘送的“厚礼”，让原本就有洁癖的英侯，差点没自杀。

　　这八天里，他虽然没有吃一点东西，但是依旧不停的呕吐，连胆汁都要吐干净了，依旧在呕。

　　可以说，英侯对龙尘的恨，已经国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷远远地超过了龙天啸，如今看到龙尘活生生地站在他的面前，他竟然浑身止不住地颤抖，至于原因，恐怕只有英侯自己知道了。

　　“你姓不姓英，跟我没关系，我不是你爹，管不到这一块。”龙尘摇了摇头，手中多出了一把阔剑。

　　此时说什么都没有意义了，这国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷些天他一直提心吊胆的，如今面对英侯后，心中反而平静了下来。

　　龙尘感到自己的精气神，提升到了一个前所未有的巅峰，现在的他无畏无惧，仿佛自己的境界提升了一个档次。

　　那是一种玄之又玄的感觉，说国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷不清道不明，总之在英侯的追杀下，他时刻嗅着死亡的气息，让他感觉自己仿佛正经历着某种蜕变。

　　“哈哈哈哈，你如此激怒我，是想让我给国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷你个痛快吗？你别做梦了，我会让你生不如死，后悔来到这个世界上的”英侯一脸的狞笑道。

　　“我不需要激怒你，上次我国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷给你的礼物，味道如何？”龙尘淡淡的道。

　　一听到“礼物”这个字眼，英侯立刻脸色一阵长白，胃里又开始翻江倒海了。

　　“去死”

　　英侯怒吼一声，长剑一震，国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷划过一道厉芒，对着龙尘斩落。

　　龙尘早就准备着，见英侯动了，也是一剑挥出。

　　“砰”

　　一声爆响，龙尘噔噔蹬连国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷退了十几步，才稳住了身形，胸口一阵气血翻涌。

　　再看向英侯，竟然只退了三步，龙尘不禁一叹，易筋境就是易筋境，这个等级壁垒太大了。

　　现在的他力量恢复了将近九国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷成，依旧不是英侯的对手，即使在他最擅长的力量上，都完败给不擅长力量的英侯。

　　这就是差距，这也是为什么凤鸣帝国修行者无数，英侯却能立于强者巅峰。

　　眼见龙尘竟然挡住了自己的一国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷击，英侯眼睛一眯，果然炼药师的家底就是丰厚，当初龙尘逃走的时候，已经半死不活，如今已经恢复的差不多了。

　　可见龙尘必然吞服了不少丹药，英侯国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷自己不是炼药师，而对应他修为的高级丹药，又非常稀少。

　　这让英侯心里深深的妒忌，如果他也是炼药师，或者有丹药在身，他又怎么会过了这么多天，依旧恢复不到七成？

　　想到这里，英侯就觉得上天国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷不公平，他同代之中，就一直被龙天啸压着，难以出头。

　　而龙天啸更是生了一个了不得的儿子，年纪轻轻就成了一名丹徒，更是在武道上的天赋高得吓人。

　　跟龙天啸相比，他是那么的失败，国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷一时间眼睛都红了，浑身青筋暴起，厉喝一声手中长剑，泛起漫天剑气，震动长空，向龙尘卷来。

　　龙尘深吸了一口气，此时的英侯就像是一个疯子，全力进攻，勇不可当，他根本挡不住几招。

　　伸手在戒指上一抹，手心里多国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷出了两枚丹药，其中一枚丢入口中，迅速吞下。

　　另外一枚用灵魂之力，将其附着在阔剑之上，吞下丹药时，英侯可以看到，还以为龙尘负伤，服用疗伤药。

　　不过第二枚丹药，有了之前的国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷掩饰，悄无声息地吸附在阔剑的剑背上，英侯根本没看到龙尘的这个动作。

　　眼见英侯的长剑，带着劈山斩岳的气势袭击来，龙尘爆喝一声，也是一剑递出。

　　轮到剑招精妙，英侯可以甩龙尘国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷十条街，可是龙尘手中的阔剑长达七尺，刚好可以以拙破巧，让英侯的精妙招数，无用武之地。

　　“轰”

　　两件兵器相撞，发出一声爆响，国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷爆响过后，一股淡红色的气体瞬间扩散开来，一时间笼罩方圆十丈范围之内，将两人瞬间吞噬。

　　“啊”

　　英侯被那红色的气体入侵，立刻发国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷出一声惨叫，他裸露在外的皮肤，仿佛被烙铁烫了一般，剧痛让人无法忍受。

　　不光如此，那红色的气体，仿佛是国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷活的一般，沿着皮肤拼命的向他的体内钻，就算是他第一时间屏住呼吸都没用。

　　而且那红色的气体带着国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷极为恐怖的腐蚀性，他的皮肤开始起泡，竟然以肉眼可见速度，开始腐烂，散发着臭味。

　　“你用毒？”英侯一脸惊怒的道。

　　“你觉得呢？”

　　龙尘一声冷笑，不过他也不太好国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷受，那枚用腐心草炼制的毒丹，威力强大，他自己也抵挡不住。

　　虽然事先服下了避毒丹，但是不能完全化解毒气，依旧被气体灼伤了身体，浑身通红，像是要被煮熟的虾米一般。

　　不过有一点他比英侯要好，那就是国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷他有避毒丹，不用担心毒气攻心，那才是那枚用腐心草炼制的毒丹最为可怕的地方。

　　这枚毒丹，是他炼制的第一枚毒丹，也国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷是他最强的保命手段，英侯实在太强大了，如今不得不用。

　　“小畜生，找死”

　　英侯大怒，刚要全力出手将龙尘立国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷刻击杀，陡然间脸色大变，就在他运转灵气的当，原本刚刚进入皮肤的毒气，忽然急速向体内流去，竟然直奔心脏而去。

　　这个发现让英侯差点吓得魂飞魄散，这么强国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷烈的剧毒，如果侵入心脏，就算他是易筋境强者，也活不过一时三刻，急忙从戒指中，取出一枚丹药吞下。

　　龙尘看到那枚丹药，不禁脸色国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷一变，他没想到英侯竟然有着这么一枚丹药。

　　光看光泽和散发出的药香，龙尘就知道了这枚丹药的名字——雪蟾丸。

　　雪蟾是一种非常稀有的魔兽，它不像国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷其他魔兽有晶核，它只有内丹，那是它全身精华所在。

　　雪蟾也是一种毒兽，一只成年的雪蟾是二阶魔兽，它喷出的毒雾，可以瞬间覆盖方圆数百丈。

　　毒雾笼罩过后，魔兽毒毙，植物国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷枯死，非常的国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷恐怖，不过正因为它的毒气厉害，所以它自己都承受不起，它的内丹就是来帮助它解毒的。

　　雪蟾是一种少数集毒药和解药于一身国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷的魔兽，用雪蟾的内丹炼制出的雪蟾丸，可解百毒。

　　那是一种非常珍贵的药丸，想不到英侯竟然拥有这样的机缘，命实在太硬了。

　　往往号称解百毒的，基本上都只能解国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷一部分，不过这解掉的一部分，就足以逆转乾坤了。

　　“龙尘，你竟然害我用掉珍藏了半辈国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷子的宝丹，给我拿命来。”

　　英侯厉喝一声，脸已经扭曲的变形，那枚丹药国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷是他年轻时得到的，一直珍藏到现在，竟然浪费在龙尘这个小小的聚气期菜鸟身上，让他心头滴血。

　　见那枚雪蟾丸竟然暂时压制住了毒气攻心，国产天美传媒星空传媒使用方法|星空传媒视频在线观看|精东传媒剧国产MV的特点|蜜桃传媒一区二区亚洲AV婷婷龙尘心头一惊，眼见英侯扑来，全身气势爆发，十二个气旋疯狂运转，阔剑飞舞，迎向英侯。
